Platinum Arts Sandbox Sandbox Free 3D Game Maker jest produktem Platinum Arts LLC.
Strona internetowa produktu: http://SandboxGameMaker.com
Strona główna Platinum Arts LLC (tylko dla dorosłych) – http://PlatinumArts.Net
E-mail: Mike@SuperheroHill.com

Możesz swobodnie używać i rozpowszechniać Platinum Arts Sandbox Free 3D Game Maker
(Sandbox) w formie binarnej i/lub kodu źródłowego, jeśli poniższe warunki są spełnione:
1. Niniejsza informacja nie może zostać usunięta ani zmieniona z jakiejkolwiek dystrybucji.
2. Należy zapoznać się i przestrzegać licencji zlib/libpng znajdujących się w katalogu /src, który dotyczy kodu źródłowego Platinum Arts Sandbox Free 3D Game Maker, Moviecube oraz kodu źródłowego Cube 2, na którym oparty jest projekt. Licencje można znaleźć w plikach sandbox_src_license.txt, moviecube_license i Cube_2_enginelicense.txt
3. Jeżeli tworzysz „Projekt Sandbox” do dystrybucji w Platinum Arts Sandbox Free 3D Game Maker, zachęcamy do skontaktowania się z Platinum Arts LLC i przekazania informacji na temat projektu. MUSISZ także wskazać Platinum Arts Sandbox na swojej stronie internetowej, oprogramowaniu i/lub dokumentacji, w miejscu, w którym będzie jasno zaznaczone, że Sandbox był podstawą Twojego projektu. Linki do naszej strony internetowej na Twojej stronie internetowej są najbardziej preferowane. Zachęcamy również do utrzymywania źródła otwartego i dostępnego do włączenia do bezpłatnego narzędzia 3D Game Maker Platinum Arts Sandbox, aby pomóc w dalszym rozwoju projektu.
4. Przesyłając treści (np. pakiety, mapy, modele) do włączenia do Platinum Arts Sandbox Free 3D Game Maker, udzielasz Platinum Arts LLC licencji Creative Commons 3.0 - BY SA na kopiowanie, modyfikowanie i redystrybucję przesłanych treści, chyba że istnieje inna licencja przesyłana wraz z treścią. Autorzy treści zostaną wymienieni i zachowają prawa autorskie do swoich dzieł.
5. Większość treści zawiera indywidualny plik Readme z informacjami licencyjnymi, jednak jeśli chcesz użyć treści, która nie posiada licencji, skontaktuj się z nami w celu uzyskania wyjaśnień.
6. Niniejsze oprogramowanie jest dostarczane w stanie takim, w jakim jest, bez jakiejkolwiek wyraźnej lub dorozumianej gwarancji. W żadnym przypadku autorzy nie ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub inne problemy wynikające z korzystania z tego oprogramowania.
7. UWAGA DLA NAUCZYCIELI — Jeśli używasz tego oprogramowania w celach edukacyjnych, prosimy o przesłanie nam wiadomości e-mail z informacją, gdzie i jak jest ono wykorzystywane. Dodatkowo będziemy wdzięczni za opinie na temat reakcji uczniów i przebiegu sprawy. Bylibyśmy bardzo wdzięczni, gdybyś zamieścił swoje doświadczenia tutaj: http://forum.sandboxgamemaker.com/viewforum.php?f=17 lub https://sandboxgamemaker.com/discord
